de hoy es la historia de Lady Girón.
Ella llega aquí al programa a denunciar
públicamente al papá de sus tres hijos.
Un hombre llamado César Pérez de ser
pues primero un completo irresponsable,
¿no? Que se ha olvidado de sus hijos, no
pregunta por ellos, no les interesa y
que evidentemente tampoco cumple con la
pensión de alimentos desde que su hijo
mayor de 15 años nació. Es lo que nos
dice Lady, la mamá. Y hasta la fecha,
César tiene unos devengados, es decir,
una deuda por pensión de alimentos de
aproximadamente 25,000 soles. Pero eso
no es todo, porque detrás de esta
historia hay otra historia más. Lady
asegura que en medio de toda esta
irresponsabilidad hay una mujer llamada
Zuli Yáñez, quien es Zul es la actual
pareja de César, pero que en un inicio
lo que cuenta Lady es que fue la amante,
que de pronto él, ellos estaban juntos y
él comienza a trabajar en una empresa de
comunicaciones como asesor de ventas y
Zuli era su compañera de trabajo, era el
analista de ventas y fue ahí que
comienzan un romance clandestino, a tal
punto de que ambas, tanto Lady como Zul
tienen un hijo de 10 años. Evidentemente
embarazó a las dos mujeres al mismo
tiempo. Pero, ¿qué hizo Lady? Lo que
algunas mujeres hacen, retomó la
relación con César. Igual, ah, lo
perdona, retoma y tiene otro hijo. ¿Y
qué creen que hizo César? Pues volvió a
dejar a Lady y regresó con Sully,
olvidándose completamente de los hijos
que tuvo con Lady. Por eso es que Lady
ustedes la van a conocer el día de hoy y
ella está indignada, está furiosa y
César también va a estar aquí y ha
venido acompañado de la mujer que hoy es
su pareja y que según Lady comenzó
siendo su amante. Lógicamente lo que
queremos el día de hoy es que ellos
traten de llegar a una conciliación por
tres niños que no tienen la culpa de
nada. Soy Andrea Yosa y esto es Nunca
Más.
¿Tuviste una relación con Cesa?
Lamentablemente sí. André, ¿cuánto
tiempo fuiste feliz con él una persona
buena, como dices tú? 15 años.
¿Qué sientes tú por él? Lástima, porque
él siempre va a ser el padre de mis
hijos. Que me sorprende es que tú quedas
embarazada y él y ella
también. ¿Le fuiste infiel a ella? No,
jamás. Ella sabía que se estaba metiendo
con un hombre que tenía una familia.
empezó una relación cuando me llegué a
separar de ella. Eh, estuve con la
persona con quien estoy actualmente 6
meses.
Él te dijo en algún momento, "Ya no te
amo, Lady, estoy enamorada."
[Música]
¿Qué es lo que tú quieres? Que recupere
la memoria y se acuerde de sus tres
hijos. Como padre, eh, sí, he sido un
padre bueno, generoso, cariñoso. Tú como
padre deberías tener un poco de
conciencia en que tus hijos gocen así
como tú gozas de bienestar. Voy a poder
pasar con mis hijos un viernes, domingo
en mi casa. Él condiciona así. Ah,
las cosas no son de la noche a la
mañana. Claro. Y le presentas a la
compañera que pasó a esposa. César, a
memoria. ¿Qué me decías cuando te
golpeabas la cabeza cuando nos enteramos
que ella está embarazada? Él dice que se
separa. Claro, porque nos embaraza los
dos. Andrés, es que él es el niñito de
mamá, ¿no te das cuenta? No, hijo con su
ch. Comes, tranquilo, te paseas
tranquilo. Y tus tres hijos qué. Uy,
vino con su señora, su guardaespalda. Al
final él quiere hablar de lo que le da
la gana y quiere poner reglas absurdas.
Lady Girón ya está conmigo. Gracias Lady
por est por estar aquí. Y lo primero que
que yo veo en los ojos de Lady
son
lágrimas. ¿Por qué?
Bueno, Andrea, buenas noches. Agradezco
la oportunidad de representar a mis
hijos. Ya. Eh, detrás mío están tres
niños que, lamentablemente no gozan de
buena salud y ese es el motivo por el
que hoy estoy aquí en representación a
ellos levantando mi voz, ya que el poder
judicial es un poder judicial injusto,
¿no? Siempre tienen una un motivo para
dilatar mis procesos y nunca. Cuando
dices que están mal de salud, ¿a qué te
refieres? Tengo un niño que fue eh
diagnosticado con hiperactividad. ya es
mi hijo mayor, ya que hasta el día de
hoy no le dan de alta porque siempre
tiene episodios de ansiedad. El segundo
padeció por una hidrocefalia externa y
fue operado en el hospital del niño,
gracias a Dios. El tercero se rompió el
brazo el año pasado y este año Andrea
sufre de convulsiones y no le encuentran
un diagnóstico certero. Ya. Entonces,
estás pasando por una situación eh
terrible y sola. Exacto. Exacto. Y ahora
tuviste una relación con César.
Lamentablemente sí, Andrea. ¿Por qué
lamentablemente? ¿Qué te hizo él? Mira,
Andrea, César, yo no voy a negar porque
he venido hoy a decir la verdad.
Obviamente es la mejor forma de
representar a estas tres criaturas, la
verdad. Ya. Eh, César de un principio
fue un hombre bastante bueno. Yo me
enamoré de un hombre muy generoso,
bueno, un ser humano de calidad. Por eso
es que tuve tres hijos con supuestamente
una persona buena. ¿Y durante cuánto
tiempo fuiste feliz con él que era una
persona buena? Como dices tú. 15.
años, un montón de tiempo. Sí, claro que
sí. ¿Y cuándo cambió todo y por qué?
Yo voy a hablar de acuerdo a mis eh a lo
que yo siento y a lo que he percibido
durante Exacto. Exacto. Yo considero que
fue porque él se domina, se deja dominar
por su mamá, que es una persona de
nacionalidad chilena y que siempre ha
tenido eh la defensa de meterse con mis
raíces y con y con la forma como yo
vivía y de dónde yo vengo, ¿no? Yo he
nacido y he crecido en los Barrancones
del Callao, Andrea. Ya. En los
Barrancones. Exacto. Y ellos, ellos,
ella es una persona que es chilena, sus
hijos radican en Italia. Una de sus
hijas radica en Italia. Su otra hija eh
es peruana, igual que César. ¿Y dónde
viven ellos? Ellos viven en Pueblo
Libre, Andrea. Ya. Y tú sientes que hay
un tema de racismo, que hay un tema de
de tratarte de manera peyorativa, como
si tú fueses muy poca cosa para ellos.
Eso sientes tú siempre, porque siempre
se han metido con mi familia, con mi
raza y con mi que soy una mediocre, que
soy una persona eh barata, corriente,
que no merece él eso, que su hijo ha
trabajado muchos años en un banco, que
merece seguir trabajando en un banco,
que por qué me embarazó. ¿Dónde se
conocieron ustedes, Lady? Nosotros nos
conocimos en una fiesta que realizó mi
una amiga, una amiga, mi amiga, una
amiga en común con él y bueno, ahí nos
conocimos, fuimos amigos, él era el
pituquito y yo era obviamente pues este
una persona de de de barrio, siempre
pues mostrándome como como como soy,
pero ahí tenía la oportunidad de
trabajar en una agencia de viajes,
gracias a Dios, Andrea, pero se enamoró
de ti, tú te enamoraste de él y lo que
menos importó para ustedes en ese
momento fue ese tema absurdo y ridículo,
además. más no porque vivimos en una
época completamente diferente. Me estoy
me estoy refiriendo a lo que tu suegra
dices que piensa de ti, porque al final
ustedes se enamoran, forman una familia
y fueron felices. ¿Qué pasa cuando él
empieza a trabajar con Zuli? ¿Qué pasó
ahí?
Andrea, eh, a mí me llegaban mensajes de
en el año de que tú entrabas a cualquier
cabina de internet y podías mandarle
mensajes de cualquier operador que a ti
se te ocurría, ¿no?
Exacto. Entonces, los cobardes
aprovechan eso, pues, ¿no? Anónimamente
te digo lo que quiero decirte, ¿no?
Entonces, exacto. ¿Y qué te decía? Y se
burlaban mucho de la salud mental de mi
hijo. Había salido loco como su
madre, porque no tiene un tema.
psiquiátrico y psicológico,
lamentablemente. ¿Cómo te cómo te
enteras tú de que ella estaba con él?
Voy a darle una hija sana y no enferma
como tu hijo. Exacto, Andrea. Después me
enteré que era ella y fui a buscarla.
Exacto. Y tú le dijiste a él, "¿Estás
con otra mujer?" Yo le reclamaba y me
decía porque nosotros nos estábamos
preparando para el matrimonio. Íbamos a
terapias porque siempre el psicólogo le
decía a él de que tenía muy muy este, o
sea, que no se desprendía el cordón
humilical de su mamá. Ya, pero él te él
te dice, "Sí, tengo otra otra mujer. Me
he enamorado de otra mujer." Nunca lo
juraba por Dios y por su madre. Por eso
es que yo seguía tranquila en mi hogar y
y en Pero las mujeres no somos tontas y
al final nos vamos dando cuenta de que
algo raro, algo raro está pasando.
Ahora, lo que me sorprende es que tú
quedas embarazada y él y ella también,
porque ustedes ambas tienen un niño de
10 años. Y aquí viene la pregunta,
porque ya con un hijo, evidentemente, él
se él se va y ustedes y tú ya te enteras
pues que realmente estaba con otra mujer
y que te había sido infiel. ¿Por qué
regresas con él? Yo me entero de que
existía ella, porque acuérdate que
estamos hablando de una persona anónima
que te manda mensajes. No, ya, pero
después ya me imagino que ya embarazada.
¿Cuándo te enteras tú de que esta mujer
se llamaba Zuli? No, yo me entero cuando
estaba embarazada de mi último hijo, el
de 8 años, que era verdad. Él tiene una
demanda de ella porque no quiso eh
firmar a su hija, a su primer hija. Pero
tú te enteras cuándo cuando yo estaba
embarazada de mi último hijo. Ah, yo no,
acuérdate de que que durante dos años
era una persona anónima. Anónima. Solo
me mandaba mensajes de que siempre
metiendo la salud mental de mi hijo y
burlándose de mis hijos. ¿Qué sientes tú
por él, por César? Lástima, de verdad
que sí, porque él siempre va a ser el
padre de mis hijos.
lamentablemente y mis hijos son
hermosos. Andrea, ¿y por ella, ¿qué
sientes? De verdad que lástima, porque
es una persona que espero reaccione y
tome conciencia y haga una familia
feliz, porque él está prácticamente
maldiciendo a una familia, siendo
indiferente a mis tres hijos. Él te dijo
en algún momento, "Ya no te amo, Lady,
estoy enamorado." Nun. se golpeaba la
cabeza y la insultaba muy feo a ella con
con expresiones muy fuertes. ¿Como qué
No, Andrea, en realidad él hablaba cosas
muy fuertes con su físico y todo lo
demás que yo siempre le corregía porque
no está bien, o sea, tú eres una persona
así en algún momento si es una persona
que es la amante de tu de tu pareja, del
padre de tus hijos y se refiere mal de
tus hijos, no creo que tampoco lo hayas
defendido mucho. Es que hasta ahí yo no
sabía que se trataba de él. ¿Cuándo te
enteras tú cuando él sale y te dice,
"¿Sabes qué, Lady? Sí, estoy con otra
mujer y voy a tener un hijo o he tenido
un hijo con él." Embaraz yo estaba
embarazada de mi último
hijo. Y eh entonces él deja el celular
encima de la mesa y lo cojo y le mando
un mensaje a todos los números. Empecé a
mandar un mensaje, este, "Hola, ¿cómo
estás?" Y entonces ella le responde, "Si
no quieres saber de tu hija, no tengo
ningún problema en enfrentar esta
situación sola.
Y tú ahí es donde yo y veo el número y
dije, ¿qué? No lo puedo creer porque
ella ha estado comiendo mazamorra morada
en la una de las matines de mi hijo
mayor. O sea, ella sabía Exacto, Andrea.
Ella sabía que que se estaba metiendo
con un hombre que tenía una familia y
era una familia hermosa, Andrea, porque
de verdad que nosotros nos amábamos
porque pasábamos por encima de una
persona racista que lamentablemente se
trataba de la mamá de él y por muchas
situaciones. Andrea, qué pena lo que me
estás contando, Lady. Y cuando y ahí lo
encaraste y le dijiste, "Es ella y estás
con esta mujer y tienes una hija." Yo
sentía que el útero se me
caía porque era mi supuestamente iba a
ser mi esposo, iba a ser el, o sea, yo
decía, "Okay, okay, sí, porque los
padres ahí que te meten una cosa que
sabes qué, enfócate en tu matrimonio
porque así va a ser." Entonces, al ver
que esa torre tan hermosa que es la
familia se descompone, no puedes. Ya.
¿Qué hiciste? De verdad
que me desquicié y la fui a buscar y le
dije, "Por fin sé de quién se trata
tantos insultos y todo lo demás." Y me
lo repitió de nuevo. Nunca te he dicho
nada que no corresponda. Tienes un hijo
que está en un hospital psiquiátrico
porque es loco igual que tú. Y me lo
repetí en la cara, Andrea, y se me salió
el barrio 5 del Callao. Y intenté
intenté defenderme, obviamente con todas
las agallas que una madre tiene para
defenderla a sus hijos, pero no pude
porque él empezó a agarrarme del cuello
fuerte, demasiado fuerte y no podía yo
eh eh defenderme.
Embarazada.
Exacto.
Tú y ahí te dijo, "Sí, estoy con ella."
Y él no podía decir nada.
empezó a golpearse la cabeza por todo
lugar. Yo venía llorando así, sentía que
el útero se me caía, pero era porque
estaba embarazada. Claro, claro. Y él me
se golpeó la cabeza, "No amo yo esa
mujer, por favor, Lady y todo lo demás."
Y yo decía, "No hay forma de que tú
hagas esta desgracia con con nosotros,
que éramos una familia. Asume tu
responsabilidad. Siempre le dije, y ahí
es donde todo empieza. Y ahí cambió. Sí.
Y se fue. Hizo abandono de hogar. Sí,
sí, sí, sí. Se fue. Sí, se fue. Esa es
la historia que cuenta Lady y a raíz de
esta historia que está contando, bueno,
hoy hay un hombre que no ve a sus hijos.
Lo que cuenta Lady es que se ha
desvinculado completamente, que debe más
de 25,000 soles, que ha ido ya estado
casi a punto de irse preso, ha sido
detenido en dos oportunidades y ha
terminado pagando parte de los
devengados para no terminar en un penal,
como ordena la ley a los padres que son
deudores, ¿no? Que son morosos en lo que
respecta al tema de alimentos. Eh, César
también va a estar aquí y lo que quiere
es tratar de ver a sus hijos. Entonces,
primero lo que les voy a mostrar el día
de hoy es un video cuando Lady lo que
hace es ir a buscar a César y no no se
encuentra con César, se encuentra con
Suli, la mujer a la que se está
refiriendo que hoy es pareja de
César. César, la pensión de tus tres
hijos.
No solo tienes dos hijos que tienen que
vivir cómodamente, mis hijos también
necesitan.
Llámalo porque no me voy a mover de acá.
Llama a la policía para que se lo lleve
porque no cumple de años con sus hijos
que son enfermos y necesitan.
Okay. No me voy a largar. ¿No te da
vergüenza andar con un hombre que dejó a
sus tres hijos por meterse contigo? Han
pasado 15 años que te he dejado vivir
cómodamente. Ahora no me voy a mover de
acá. Yo también necesito
trabajar. ¿Quién cuida de esas criaturas
que tienen problemas de salud como
hidrocefalia? Ah, déficit de atención y
mi hijo que recién se acaba de
accidentar con un tema de un
brazo. Yo también necesito trabajar y
ejercer mi carrera. Grábame porque
vergüenza te va a dar. Sinvergüenza.
Sinvergüenza. Deberías explicarle
todo. ¿Cómo cómo sale esa, cómo tu
escudo pueden ser esas criaturas? O sea,
mira lo que
demuestras. Mira lo que demuestras,
señora. Llámalo a tu esposo. Llámalo a
tu esposo, a tu señor esposo y dile que
acá está la mamá de sus tres hijos, que
necesita que le responda. 15 años. Ya te
dejé en total plenitud disfrutar. Te
toca, le toca ahora a mis hijos.
Beneficiada con toda la Sí. Ah,
beneficiada. Bueno, vaya señora y llame
a su esposo que con usted no tengo nada
que hablar. Si hubiera sido niños ellos
se tuviera pie, pero mira cómo los
tiene. ¿Cómo los tengo? Y y su papá qué
hace y tú como esposa de él, ¿qué haces?
¿Qué haces? ¿Qué haces para que él
cumpla? Que enfrente su situación. El
problema no es contigo, el problema es
con él. ¿A qué sales tú?
[Música]
No me voy a mover de acá en honor a mis
hijos y en representación a ellos. No me
voy a mover de acá hasta que salgas,
cobarde y lleguemos a un acuerdo por el
bien de esas criaturas que necesitan.
Ahorita todo el mundo pensará que estoy
loca haciendo el ridículo acá, pero soy
una madre que se cansó de esta justicia
desgraciada.
Así como lo apañas, así siempre debes de
dar la cara. Siempre. ¿Sabes? Te has
metido con un hombre sinvergüenza y lo
sabes. Estoy aquí por mis tres hijos.
Llámalo a César. Mira, más sinvergüenza
eres tú al saber que él tenía una hija
conmigo. Segundo. ¿Cuántos años tiene tu
hija? Hijos más, señora. ¿Cuántos años
tiene tu hija, señora? ¿No fuiste
compañera de de trabajo de él?
Miserable, como tú dies. Perdón. Si era
tan miserable como tú dices, ¿por qué le
diste así con ahora no? ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Qué crees tú que yo estoy
buscando casa de Efesio, que tienes como
como esposo? No, estoy aquí por justicia
para mis tres hijos. Por supuesto que
sí, porque mis hijos necesitan. Por
supuesto. ¿Y por qué tiene que esperar
un juicio para pagarle para pasarle un
dinero a mis hijos? ¿Por qué?
Ah, sí. ¿Y yo qué pido? ¿Esos montos los
pongo yo o el poder judicial?
Les digo que es la historia que viven en
muchas familias, porque claro, yo
siempre he dicho, ¿no? A ver, cuando una
mujer se involucra con un hombre que
tiene que ha tenido una familia con
hijos, pues lamentablemente, te guste o
no, van a tener que el papá va a tener
que tener un vínculo con la expareja y
con los hijos también. Y la idea es
vivir felices, ¿no? La idea es que si
él, okay, se enamoró de una persona, sí,
no fue la mejor manera en cómo lo hizo.
No puedo ni imaginarme además los
insultos que tú me dices que recibiste
por parte por parte de esta mujer, a la
que evidentemente lo que queremos el día
de hoy es poder preguntarle, pero no
solo eso, sino que además que un padre
permita algo así, que eso me parece
increíble, que eso también lo quiero
hablar con César. Y por otro lado, me
imagino que el hecho de que él se haya
enamorado y haya hecho ya su nueva
familia es lo que menos te importa. Lo
que tú quieres, ¿qué es
exactamente, Lady? Andrea, son tres
niños que vuelvo, tengo que volver a
repetirlo porque de verdad que son niños
que no gozan de buena salud. Ya, pero
¿qué es lo que tú quieres? Y yo necesito
que él se haga responsable de diré algo.
Te diré algo que normalmente no lo digo,
pero yo tengo déficit de atención e
hiperactividad y eso, como entenderás,
no te impide salir adelante. Claro que
no. Andre. Entonces, eso yo no lo veo
como una enfermedad. Yo sé que hay casos
más agudos que otros, pero no lo veo
como una enfermedad. Yo creo que lo que
uno tiene que hacer, si bien en algunos
casos es recibir terapia y no, eso no te
impide salir adelante. Entonces, por un
lado, eso sí te lo quería decir porque
es algo que me encantaría compartírtelo.
De repente a ti te sirve lo que yo te
estoy diciendo. Entonces, no es que tu
hijo, estoy hablando del mayor, se va a
quedar estancado en la vida. Te lo
cuento a ti por la confianza que tú me
estás dando y creo que es la misma que
yo tengo que tener contigo. Sí, pero
pero el tema es el siguiente. Tú lo que
quieres y lo que es justo es que pase la
pensión de alimentos. que es lo que no
hace, ¿verdad? Así es. Y segundo, lo que
quieres también es que él tenga un
vínculo con tus hijos. Esa es la idea,
porque tiene que tener un vínculo con
tus hijos. Que no espere estar un paso a
la cárcel para que recién él vea por su
Ya, ese es un tema y que yo estoy ahí de
acuerdo contigo, pero tú quieres que vea
a tus hijos, evidentemente. Yo quiero yo
quiero que él sea ser humano de verdad y
y él en junio del año pasado se ha
acercado solamente a decir, "Voy a
volver a voy a venir por favor a
frequentar a los niños. La idea es que
tenga que tenga un compromiso real. Eso
es lo que tú quieres, que no los deje
plantados, que no le diga, "Voy hoy y
mañana no." Ahí estoy contigo. ¿Qué pasó
con qué pasó con Lady? Lady fue y buscó
a quién? A la ex suegra, a Genovea. A la
mujer que cuenta Lady es lo que ella
dice, siempre la ha discriminado, la ha
menospreciado. Vamos a ver las imágenes.
Vengo en representación de mis tres
hijos, ya que su hijo no hay respuesta
de él.
Está mal. ¿Qué tiene? Lo de siempre.
Señor, usted sabe que él lleva un
tratamiento psiquiátrico. Yo ya le he
dicho a mi hijo, no me calientes la
cabeza con tus problemas. Se compromete
con los niños que va a visitarlos y
nunca va. Nunca, nunca va. Se rompió el
brazo el año pasado. Nunca se acercó. Ha
estado mal también. Él ha estado mal.
Sigue sin trabajo. Él está haciéndose
por lo lindo por acá, por allá. Lo han
saltado.
Pero, ¿qué hago, señora Beba? Mis hijos
son tres niños. Mira, yo te entiendo
como ya los chicos están grandes. Es un
sello
de un sello total de ese chico. Comparar
porque estoy haciendo una mala
comparación. No, no, no me lo toca
porque y estoy haciendo una mala
comparación a comparar lo que
físicamente se se manera que lo estás
haciendo. Solo estoy diciendo que tiene
mucho parecido físico a que es su primo.
Pero pero aún
así tiene su vida, su mundo y mis hijos
también. ¿Su nieto o no es su nieto? Es
que a a lo que tú compras es muy
diferente. A eso me refiero. ¿Por qué
diferente? ¿Cuál diferencia? Hay mucha
diferencia porque
él a él no está ni ahí con los problemas
de su Pero tampoco no está ni ahí. Pero
tampoco son jóvenes que viven cada quien
en su vida. Para, para, para, para que
ya me has calentado la cabeza con
tocarme a mi nieto, porque yo jamás toco
a nadie. Pero yo no lo estoy tocando
para mal, solo le estoy diciendo que lo
No, compadre, porque usted siempre tiene
ese tema racial. Pues no. ¿Por qué?
¿Cuál es la diferencia entonces de de de
hacer ese comparativo? Es que tú estás
haciendo una comparación que se parece
mucho. Claro que sí. No, no, no puede
ser.
No, tú eres la que siempre pones tu
tu ser como una como una vulgar persona,
porque el
problema y te comprendo de que como
madre
recurarte el derecho de tus hijos. Yo le
he venido a ese problema ahorita.
Escúchame, déjame terminar, porque yo
también haría lo mismo, pero sería una
persona muy educada y daría una
solución. No iría Pero estoy viniendo de
mala forma, estoy viniendo a ese
problema. No, no.
Usted se puede librar de mí, pero nunca
se va a librar de que tiene tres nietos
que también necesitan. No olvido lo que
tú a mí me hecho. ¿Qué le hice? Tenía un
buen concepto de tu persona, inclusive
con tu mamá, tu papá, que buenas
personas que siempre compartíamos y todo
pero que tú viniste a hacer un
escándalo, agarraste de los pelos, me
diste una cacheta. Yo, ¿quién me pegó a
mí, señora? ¿Quiénes fueron los que me
pegaron a mí? Nadie. Es testigo de de la
agresión que yo pasé aquí. Nadie me pegó
a mí. Para ustedes. Nadie me pegó a mí.
Nadie se pegó a mí. Que mi hijo no te ha
estado pasando lo que te tiene que
pasar. No se lado los ga depositar al
Banco de la Nación. No deben ser cuentas
este cantidades exorbitantes de repente
porque siempre lo hace cuando ya está a
punto de irse preso cuando lo van a
sentenciar porque ahí le iban a poner un
año de presión de presión preventiva. Y
yo le dije, "¿Para qué vas a llegar a
eso?
lleguemos a un acuerdo, le voy a mandar
la ropa a los niños en Navidad. Me
escribe su esposa y me dice, "No creo
que a ese a ese asentamiento humano
llegue el motorizado."
Imagín mi amigo dijo que te había ido a
dejar y tú lo le tiraste la alguna
evidencia que le muestre que eso fue
cierto. Inclusive le ha prohibido que
vaya forma. No hay forma, señora. Nunca
le he prohibido hasta incluso lo hemos
llamado.
¿Cuánto es lo que tiene? Él debe
muchísimo, señor. Ahorita está en una
deuda de casi 60,000 soles porque no hay
depósito. Se lo juro por lo más sagrado
que son mis hijos. Se lo juro por lo más
él paga cuando ya, o sea, ya juntan
juntan de mes y mes y mes, de año y año
y año. Ahí paga todo recién.
Mamá me dice que sabes qué, que
poro está que me presiona. Él me culpa
de eso, pero él puede evadir eso si
mensualmente hubiese un algo, algo
aunque
sea no hay nada. En ese sentido, estoy
de acuerdo con yo le digo aunque sea
deposita sea, pero mamá de que no tengo
trabaj por eso que después no se lamente
de las consecuencias pues que esto va a
traer a pedir plata.
Cuando tú traes hijos al mundo no es
para darle lo que ya por no por lo
porque tú que abriste las piernas y
sabías que ibas a tener problemas.
Entonces usted justifica a su hijo. No,
no lo estoy justificando
porque con él y tú
así como piensas mal de él, ponte en tu
lugar. Tú también tienes culo. Pero
no estoy yo con los tres niños. Tú has
hecho un negocio. Ah, un negocio. Un
negocio que tengo un service yo. ¿De
qué? De judicial. Tú tú a este tengo que
hacerlo que esté acá. Entonces, entonces
ahora usted acepta de que usted por eso
que no lo apoya, porque es cree usted
que es un negocio que yo hago con mis
tres
hijos de una mujer, viniendo de una
mujer como usted justificar la
irresponsabilidad de esa manera. hiciste
escándalo tras lo aburriste, no lo
justifica, pero lo hacía yendo a su
trabajo, hacía perder el trabajo. Iba
usted sabe que yo iba, usted tiene
evidencia de eso. Yo nunca he ido a su
trabajo. Nunca he ido a su trabajo. No,
si es fácil darle
todo. No olvido lo que tú viniste. Ah, y
eso la justifica, ¿no? Ah, ustedes se
acuerdan lo que yo hice, pero no se
acuerda lo que ustedes me hicieron a mí.
¿Y qué te he hecho yo? me denunció por
por violencia y que yo había venido a
hacer disturbios acá y todo lo demás.
Yo, ah, qué bueno que lo acepte. ¿Por
qué? ¿Por qué hizo esa maldad? Eso sí es
una maldad, porque usted sabe muy bien
que yo no vine acá a hacer eso y que yo
no hice eso. Ustedes me golpearon como
quisieron y y ahora viniste con la con
el Exacto. Y y y la limitó usted a a que
su hijo me golpeara como me golpeó o no
se
acuerda. No, no. Tú la que te lanzaste,
le lanzaste un vaso con mi hijo en
brazos. No le lanzaste un vaso y un
corte, un corte. ¿Y por qué no me
denunció él si tenía todas esas
evidencias? ¿Y por qué nunca procedió a
la justicia? Qué raro, ¿no? Bueno, así
es la injusticia. Pues por eso que su su
hijo sigue libre, pues, de tantos años
que no le pagas a sus hijos y después
cuando ya se lo van a llevar preso, ahí
viene la la mala. No, por la culpa de
esa. Uy, qué no me dirá. Si usted fuese
buena mujer, yo voy y hago que ese hijo
que tengo vaya y responda por esos tres
niños. Lo he hecho. He ido. Yo. ¿Ha ido
usted? Yo una vez he ido con él. Ah, ¿y
qué pasó? Una vez. Una vez no más comen.
Una vez. Una vez no más se visten. Una
vez no más van al colegio. No,
no. Pues por eso,
pues. Cuando tú traes hijos al mundo no
es para darle lo que ya por no por otro.
Porque tú que abriste las piernas. y
sabías que ibas a tener problemas.
Entonces,
voy a tener que repetir porque de verdad
que es increíble escuchar a esta mujer.
Lo hago con mucho respeto, pero repetir
eh decirle a la madre de tus nietos,
"¿Por qué abriste las piernas?" Vaya
mujer muy elegante, ¿no? Esa para venir
a hablar de quién es vulgar y quién no,
hay que ser bien fresca para referirse a
alguien así. Entiendo que muchas
mujeres, porque ella dice, claro, muchas
mujeres lo que tienen que hacer es ir a
defender los derechos de sus hijos. Y yo
estoy ahí contigo, te entiendo, pero no
de una manera vulgar, ¿no? Pues hay
personas que también en algún momento se
cansan y la relación con el hijo,
evidentemente no es la mejor. No sé si
él haya querido poner de su parte, no
tengo idea, se lo voy a preguntar en el
próximo bloque. Volvemos. Ah.